お…おい　何の集団だ
她們是什麼人
しかし　すげえ美人揃い
而且個個都是美女
それにしても珍しいっちゃね
說起來也挺稀奇的
おユキちゃんが　うちらを呼び出すなんて
阿雪居然約我們出來
何かあったのか
發生什麼事了嗎
みんな　ウニ星って覚えてる
各位還記得海膽星嗎
ウニ星
海膽星
あのトゲトゲの星か
那個尖尖的行星嗎
そう　あそこのね
對 現在那裡啊
開拓が始まったんですって
開始拓荒了
そうなのけ
是嗎
どうして
為什麼
あ～んなカルシウムの　トゲトゲしかない荒れ星
那個只有鈣化刺的荒蕪行星
何に使うんだ
拓荒有什麼用
それがね　カルシウム層の下に
是因為 在鈣化層的下面
高タンパクのアミノ酸の土壌が　あることが分かって
探測出有高蛋白胺基酸的土壤
大々的な発掘作業が　進んでいるそうよ
現在正挖掘得熱火朝天呢
でも　ウニ星とうちらに　何の関係が…
但是海膽星我們有什麼關係
お…おい
喂
それじゃ　まさか　CAO-2が
難道說是CAO-2
発見されたでしょうね
被發現了吧
たぶん
大概
何で最初にそれを言わないっちゃ
你怎麼不早說
まずはお茶を楽しみたかったから
我想先品品茶
そんな悠長なこと　言っとる場合か
現在是悠閒時候嗎
どないすんねん　わし知らんど
怎麼辦啊 我不管了
うろたえるな
不要慌
うろたえてるんは
慌的是你吧
まさか
不會吧
もう何年も前の話だ
這都多少年了
あ…あのCAO-2が…
那個CAO-2
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
討厭孤單  只需輕觸  便能相連
好きな感じじゃん
這就是喜歡的感覺吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的討厭意見
いわゆるあの盲目なの
這就是所謂的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
無法理解最時尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
這究竟是羨慕還是悲傷
メンションで伝える気持ち
用@表達的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言語傳達
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
これも辛いけど
雖然這也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺於虛幻的夢中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的愛
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
發作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤獨是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想與你永遠沉醉於愛戀
これは　時を数年さかのぼった物語
這事數年前的故事
ここは学園コロニー
這裡是殖民地學園
様々な教育機関の　集合体であり
是各種教育機構的集合體
多種多様な星の子供たちが　通学してくるのだ
來自各個星球的孩子在此就讀
そのコロニーの一角にある　惑星小学校
在殖民地的一角是行星小學
そこには伝説の教師がいた
那裡有位傳說級的老師任教
彼は勤続200年
他教齡200年
全身が金属でできており
全身由金屬打造
鉄の精神と鋼の信念を持つ　ロボット教師であった
擁有鐵之精神和鋼之信念的機器人老師
これでどうだっちゃ
這樣如何
ほう　そうきたか
呵 來這招嗎
その名も
其名為
惑星教師　CAO-2
行星教師 CAO-2
みんな　静かに
大家安靜
席に着けぇ
回到座位上
では　出欠を取るぞ
那麼 開始點名
うっしゃ　勝った
好 贏了
ほら見ろ　ラン　完全勝利だぜ
看啊 阿蘭 完勝了
今のなしっちゃ
這局不算
もう一回　もう一回やるっちゃ
再來一局 再來一局
そこ
那邊的
聞いているのか　お前ら
你們沒聽見嗎
席に着かんか
還不回位
行星教師CAO-2
立たされてやんの
罰站了吧
くっそ
可惡
CAO-2の野郎
混蛋CAO-2
気に入らねえ
真礙眼
勤続200年だか何だか知らねえが
什麼教齡200年
でけえ面しやがってよ
看把他牛的
一度　ひどい目に遭わせてやるっちゃ
早晚給他點顏色瞧瞧
え　どうすんの
要怎麼做
生半可なこっちゃ　あいつ　参らなそうだからなぁ
小打小鬧也煩不到他啊
おい　みんな耳貸せ
喂 你們把耳朵湊過來
何だっちゃ
怎麼辦
まずは教室のドアによ
先在教室的門上
いいっちゃ
好了
よーし
好嘞
それ
走你
ね…ねえ　本当に大丈夫かな
那個 真的沒問題嗎
できたっちゃ
弄好了
よし
好
んじゃ　引っ張るぞ
那麼開始拉了
オーライ
alright
ストップ
stop
よーし　これでどうだ
好 這下如何
ねえ　やっぱりやめようよ
我說還是別了吧
また叱られるよ
又會被罵的
いまさら何言ってるっちゃ
事到如今還說什麼
覚悟しろよ　CAO-2
走著瞧CAO-2
来た来た
來了來了
さあ　来い
快來吧
今日は珍しくみんな静かだな
今天真稀奇那麼安靜
おい　どうなってる
喂 怎麼回事
何にも感じてないっちゃ
一點反應都沒有
起立
礼
敬禮
誰の仕業だああっ
這是誰做的
あったたた
好痛
だから　おやめなさいって言ったのに
早就說別做了
いつ言ったよ
什麼時候說的
ちっとも　止めなかったじゃねえか
完全沒有阻止好嗎
あら　そうだったかしら
哎呀 是這樣嗎
あたし　嫌だって言ったのに
我都說了別這樣做了
チッ　くそ
可惡
嫌だって言ったのに
都說了別這樣做了
うむ　信じられんような悪さをするなぁ
嗯 難以置信的惡作劇呢
あれ
咦
ダーリン　いつの間に
達令什麼時候來的
しかし　意外だなぁ
不過還挺意外的
ラムさんも小学生のころは　腕白だったんですね
拉姆小時候還挺調皮
まっ　どこから生えたのかしら
啊 從哪裡來的
ランちゃん　ホントはいい子だったのに
阿蘭其實是好孩子
いつもラムちゃんに命令されて　仕方なく手伝ってたのよ
每次都是因為拉姆被迫去幫忙
また　うちのせいにする
又栽贓到我頭上了
ダーリン　助けてぇ
達令救我
よしよし
乖乖
そこ　離れるっちゃ
你快放手
ランも嫌なら嫌って　はっきり言えばよかったのに
阿蘭覺得討厭直說就是
だよなぁ
就是啊
おユキなんて一度も　手ぇ汚さなかったもんな
阿雪一次都沒髒過手啊
止めもしなかったけど
不過也沒阻止過
このまま黙ってられるか
怎能就此作罷
止めんなよ　おユキ
別攔著我 阿雪
ラム　準備はいいか
拉姆 準備好了嗎
うん　ばっちりだっちゃ
嗯 準備就緒
みんな　来たよ
各位 他來了
目に物見せてやる
給你點顏色瞧瞧
ねえ　やっぱりやめない
那個 真不收手嗎
今だ　ラム
到你了 拉姆
やったか
成了嗎
見ろよ　ショートしてやんの
看啊 都短路了
うまくいったっちゃ
大功告成
ざまあみやがれ
活該
痛たた
好痛
だから言ったのに
我都早說了
あんにゃろ　絶対わざと倒れたんだ
那傢伙絕對是故意倒下的
まさか　先生はちゃんとショートなさってたわ
不會吧 老師不是都短路了嗎
ほお　なかなか壮烈ですね
呵 還挺壯烈
私はやめろと言ったんですのよ
我都勸她們別做了
だから言ってないっつうんだ
什麼時候說過啊
そんな頑丈なやつなら　ミサイルでも撃ち込みゃよかったんだ
那麼結實的話 直接導彈伺候就完了
撃ち込んだっちゃ
試過了
ミサイル　撃ち込んだっちゃ
我們用導彈試過了
あたしやだよー　こんなこと
我可不想做這種事
３人で支えないと　撃てないっちゃ
沒有三個人撐著沒辦法發射了
今日こそは
就在今天
来たぞ　構えろ
來了 扶好
決着をつけてやるぜ　CAO-2
就此了結吧 CAO-2
今だ
開火
命中したっちゃ
命中目標
やったか
成了嗎
また　貴様らかあっ
又是你們嗎
今日という今日は勘弁ならん
今天可饒不了你們
頑丈すぎだっちゃ
太結實了
嫌だ　私何もしてないのに
別啊 我什麼都沒做啊
私だって嫌だって言ったのに
我都說了別這樣做了
待たんか　お前らぁ
給我站住
おい　見ろ
喂 看那個
エアバイクだっちゃ
是懸浮摩托車
あれに乗り込め
大家上車
ここまでは追ってこれないだろ
不會追到這裡來吧
待ぁてぇ
站住
来てるっちゃ
跟來了
振り切ってやる
甩掉他
しっかりつかまれ
抓緊了
むゎたんかぁ
站住
追い付かれそう
要追上了
もう嫌ぁ
受夠了
弁天
何とかするっちゃ
想想法子
くそ
可惡
お…おい　あれ
看那邊
ウニ星だっちゃ
是海膽星
よし　あそこに誘い込んでまいてやる
好 把他引到那裡甩開他
むゎてぇ
站住
むゎたんかぁ
給我站住
駄目だっちゃ　ぶつかるっちゃ
不行了 要撞上了
あ…あれ
咦
やった
好耶
足止めしたっちゃ
困住他了
なっ　う　動けん
動不了了
ざまあねえぜ　CAO-2
活該啊 CAO-2
完全勝利だっちゃ
我們完勝了
じゃあな　CAO-2
再見 CAO-2
こ…こら　待てぇ
喂 站住
あっと　し…しまった
糟了
お…おい　お前ら
喂 你們
貴様ら　教師をなめるな
不要小瞧老師
危なかったぜ
好險啊
ウニ星は　辺境の無人惑星だからよ
海膽星是邊境的無人行星
黙ってれば分かりませんものね
只要不說誰也不會發現
つまり　見捨ててきたんですか
也就是之後沒說嗎
きっと　仕返しに来るわよ
肯定會來報復的
そうかな
會嗎
でも　そういやあいつ
但是 他說了
貴様ら　教師をなめるな
不要小瞧老師
この礼は必ずするからな
一定會讓你嚐到後果
なんて言ってたもんな
這麼說的
まさか
不會吧
昔のことよ
這都多久了
先生も忘れてらっしゃるわ
老師肯定忘了
そ…そうよね
也是啊
でもよ
但是啊
あたいらには昔のことでも
對我們來說是過去
あいつにとっちゃ　生々しい今だぜ
對他來說相當於剛發生的
もしあのまま
如果就這樣
お前らぁ
你們幾個
CAO-2
ま　ま
等
な　何だったんだ　今のは
剛才那是什麼
何か　でっかい黒板消しに見えたが…
好像看到一個超大黑板擦
チックショー
可惡
先生　お変わりなかったわねぇ
老師還是老樣子呢
何で僕まで
為什麼連我也
やられたな
讓他得逞了
くっそ
可惡
だから　わしはやりたくないって　言ったんじゃ
我都說了我不想幹了
スッとした
神清氣爽
できた
做好了
ちょっといいかしら
打擾一下
了子さま
了子大人
お兄さまはまだ起きてらして
哥哥還沒睡嗎
はい　今は読書中かと
是 現在在讀書
お兄さま
哥哥
何だ　了子　そのいかれた格好は
怎麼了了子 穿得那麼離譜
ちょっと　雰囲気づくりを
為了烘托氛圍
呪いの人形を作っていたものですから
因為我在做詛咒人偶
相変わらず悪趣味なことをやっているな
你還是老做惡趣味的事啊
ほら　お兄さま
看啊 哥哥
カワイイでしょ
可愛吧
そ…それは
那是
さすがはお兄さま
不愧是哥哥
鋭い勘ですこ　と
真是敏銳
おとなしくそれを渡せばよし
老實交給我就好
さもなく　ばあっ
不然
い　妹に刀を向けるなんて
居然對妹妹兵刃相向
こうしてやるわ
別怪我不客氣
やめんか
住手
好恐怖的人偶
何という威力
好強的威力
私は　とんでもなく恐ろしいものを作ってしまったのでは　ないかしら
我不會做了非常恐怖的東西吧
こうして　じっと見詰めていると
這麼盯著看
思わず　こんなことや
不禁想試試這樣
わちわち
燙燙
こんなことや
試試這樣
だっだっだっ
痛痛
若
少爺
こ…こんなことを
試試這樣
あだだだ
大丈夫ですか
痛痛痛
沒事吧
してしまいそうな自分が怖い
對自己做過的事感到恐懼
若　若っ
少爺 少爺
どうすればいいの
如何是好
どうすれば
そうだわ　あのお方に
對了 送給那位吧
あのお方に預かっていただこう
送給那位保管吧
あのお方なら信頼できるわ
那位絕對信得過
人格も高潔だし
人格高尚
お優しくていらっしゃるもの
還很溫柔
那位
この人形を預かればいいのか
讓我存著這人偶就好嗎
はい
對
訳は申せませんが…
雖然不方便透露原因
とにかく肌身離さず大切に保管していただきたい　とのことです
希望能寸步不離好好保管
なるほど
原來如此
よく分からんが　よく分かった
雖然聽不懂 但是明白了
よろしくお願いいたします
拜託了
任せなさい
交給我吧
If he got wet, he transformed intoａgirl．
他沾水後會變成女生
了子め
了子那傢伙
またおかしなものを　作りおって
又做了什麼怪東西
ご安心ください
放心好了
人形は安全な所に保管しました
人偶放在了安全的地方保管
とは言っていたが　了子のことだ
雖然這麼說 但畢竟是了子
気が抜けん
不能大意
面堂
は…はい
到
続き　読んでみろ
繼續往下讀
When his dad wet, he transformed into a panda．
他父親沾水後會變成熊貓
ど…どうした　面堂
怎麼了 面堂
何でも　ないでぇす
不 我沒事
まずは腕立て10回
先做十個伏地挺身
始め
開始
腕立て伏せは　全ての基本だからな
伏地挺身是一切的基礎
まずいぞ
糟了
あの人形に　何かが起こっている
那個人偶到底怎麼了
了子のやつ　あれをどこにしまったんだ
讓了子放哪裡了
邪魔だけど　しょうがないよな
雖然礙事但也沒辦法
了子ちゃんからの　預かり物だもんな
畢竟是了子託我保管的
どうした　諸星
怎麼了諸星
腕が止まっとるぞ
怎麼停了
休むのか
要休息嗎
い…いや
不
情けない
沒出息
もう　あかん
撐不住了
こういうときこそ　日頃の鍛え方がものを
這才是考驗平時鍛鍊的時候
何だどうした
怎麼回事
お前ら　だらしないぞ
你們太弱了
まさか　諸星があの人形を
難道諸星拿著人偶
しのぶ　いい匂いだな
忍 今天好香啊
あら　分かる　シャンプー替えたの
聞到了嗎 我換洗髮精了
あたる君ってこういうことには　よく気が付くのねぇ
阿當對這方面還挺用心的
そりゃあ　しのぶのことなら何だって
畢竟忍的事我怎麼能不關心
やだ　あたる君ったら
別說笑了 阿當
何やっとんだ　面堂
你幹什麼呢 面堂
いや　別に
不 沒事
まさか　やつが
不會是他吧
ダーリン
達令
しのぶなんかに　ちょっかい出すからそういう目に遭うっちゃ
你老是招惹忍才會這樣
何だっちゃ　それは
你什麼意思
間違いない
不會錯的
諸星が人形を持っている
諸星拿著人偶
しかも　まったく事情を知らないとみた
而且他完全不明白怎麼回事
知っていればあいつのことだ
要是知道了肯定絕不手軟
く　苦しい
太痛苦了
何とか気付かれんように取り戻さねば
得想辦法在不知覺間取回
竜ちゃん
小龍
あれ
咦
竜ちゃんもシャンプー替えたの
小龍也換洗髮精了嗎
いい香りだな
真香啊
何すんだ
幹什麼
気持ち悪いじゃねえか
惡不噁心
め　面堂
面堂
あの面堂が…
面堂居然
あたるを
幫阿當了
諸星
あんまり危険なことはするなよ
別總做危險的事
うん
嗯
どういう意味でい
什麼意思
終太郎　ありがとう
終太郎 謝謝你
ダーリンを守ってくれて
幫我保護了達令
いや
沒事
くそ　危なくて　諸星から目が離せんな
可惡 太危險了得盯著諸星
あれ　諸星は
咦 諸星呢
やつなら　屋上にバレーボールしに行ったぞ
他啊 去樓頂打排球了
おのれ　ちょろちょろと
可惡 溜得倒快
オーライ　オーライ
沒事沒事
ぶない
危險
何だ
怎麼了
面堂
大丈夫か
沒事吧
お前　よくそこまでして
你居然做到這般地步
も　諸星は
諸星呢
諸星は無事か
諸星沒事吧
安心しろ　ぴんぴんしとる
放心吧 活蹦亂跳呢
そ…そうか
是嗎
よかった
太好了
面堂　お前ってやつは
面堂 你這傢伙
そこまで俺のことを
那麼為我著想
も　諸　星
諸星
何すんじゃい　気色悪い
幹什麼 真噁心
やはりそこか
果然是那裡嗎
分からんやっちゃな
搞不懂了
助けてみたり　刀突き付けたり
一會救我一會拿刀指我
やぁかぁしい
少囉嗦
命が惜しくば　さっさと　懐の物を出してもらおうか
要想留條小命就把胸口的東西拿出來
わ　分かった
知道了
事情は分からんが…
雖然不知道怎麼回事
ほら
給
誰が財布を出せっちゅーた
誰說要錢包了
懐に仕込んだ　わら人形だ
胸口的人偶
こちらによこせ
快交給我
わら人形
人偶
これか
這個嗎
ああ　それだ　まさしくそれだ
對是這個 就是這個
これだけは死んでも渡せん
這個死也不會給你
了子ちゃんから預かった　大切な品だ
了子交給我保管的重要物品
そうか
是嗎
では　死んでもらう
那麼去死吧
誰が渡さんと言った
誰說不給你了
訳さえ話してくれれば
只要說清緣由
わけが話せる相手なら　とっくに話しとるわい
你要是通情達理早就說了
実は
其實
なるほど　そういうことだったのか
原來是這樣嗎
面堂
お前ってやつは
你這傢伙
なぜもっと早く　訳を話してくれなかったんだ
為什麼不早告訴我
俺たち　大切なクラスメイトだろ
我們不是相親相愛的同學嗎
も　諸星
諸星
訳さえ知っていれば
只要你告訴我
俺だって
就算是我
日頃の恨みじゃ
這就是平時的積怨
諸星ぃ
諸星
絶対に　許さんぞ
絕對饒不了你
諸星ぃ
諸星
何だ　面堂
怎麼了麵堂
今日ものこのこ　やって来たのか
今天還敢大搖大擺地來上學
そ…それは
那是
そうだ
正是
貴様の人形だっ
是你的人偶
それそれ　苦しめ
感受痛苦吧
そっちがそうくるなら　こっちも
既然如此 我也來
こ…こんなもの　昨日一日でとっくに慣れたわい
就這 昨天早習慣了
どちらが先に　音を上げるか勝負だ
比比誰先投降吧
のぞむところだ
正合我意
やめて　面堂君
住手吧面堂
危険だわ
太危險了
頑張れ　ダーリン
達令加油
食らえ
接招
痛ぇ
痛
あだだだ
痛痛痛
痛　痛い
痛
まだまだ
還沒完
させるか
休想
痛い
何と不毛な争いだ
不堪入目的鬥爭
しょうもな
沒轍
ここが痛い
這裡好痛
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　ED特效：仰天
大瓶小瓶
相愛之時
次回　『うる星やつら』
下集福星小子